
 
“Stay Hungry，Stay Foolish” 
 
前端：前端开发是创建Web或app视觉界面呈现给用户的过程通过HTML，CSS及JavaScript以及衍生出来的各种技术、框架、解决方案，实现互联网产品的用户界面交互。
 
后端：通常也称服务器端开发。不对用户显示,负责处理前端的请求，进行逻辑处理和数据交互。
 
客户端:  移动应用开发是为了小型、无线计算设备编写软件的流程和程序的集合，例如智能手机或平板电脑。
 
 
 
 
AI/算法(AI/AIGO)
 

 
人工智能站在了风口，机器学习和深度学习是它的分支，是团队仍在探索的方向。
 
当下AI技术的应用涉及到图像处理、自然语言处理、推荐系统和无人驾驶等领域。
 
AI的核心就是算法和性能。充满科技感的背后，是大量的数学统计理论和计算机知识。
 
 
 
 
安全攻城狮(Sacurity)
 

 
主要涉及网络攻防、漏洞挖掘，能够代表团队参加CTF安全赛事。
 
互联网安全从其本质上来讲其实就是互联网上的信息安全。
 
网络安全攻城狮是拥有扎实基础的SuperHacker,同时具有强大的自学能力。
 
网络安全攻城狮能够识别IT系统的优缺点。并且了解黑客以及网络犯罪手段,且精通网络安全技术:包括服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、病毒木马防范等。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1.什么是Geek(极客)？Geek精神又是什么？
 
 
 
2.招新是安排在什么时间？
 
 
3.我们有考核吗？考核流程是怎样的呀？
 
 
4.考核是怎样的形式？
 
 
5.进入Geek组之后都有什么福利呢？
 
 
6.进入团队会影响我的日常学习吗？
 
 
7.老师以及学长学姐们的期望是什么?
 
产品经理/UI设计(PM/UI)
 

 
 PM是针对某一项或是某一类的产品进行规划和管理的人员。
 
PM需要拥有缜密的产品逻辑思维，研究用户心理，负责产品的整个生命周期。
 
PM参与产品的UI和交互设计，为设计和开发确定产品原型，能够将产品变得有个性,操作变得舒适简单、自由。
 
PM需要一定的文档能力和沟通能力，能够在团队合作的过程中跟各个角色进行有效沟通。
 
 
 
 
 
耐心、毅力是我们必备的品质，每周我们会至少花30小时在实验室中。以保证技术的精进。\n          
 
 
每周我们会举行一次技术例会，用来汇报我们的学习内容，供成员之间交流学习。\n          
 
 
多元化是我们的特色。在这里，你可以拥有多种方向选择，前后端、安全、AI、算法、产品等。\n          
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
QQ Group
 
Github
 
E-mail
 
 
 
 
 
 
 
 
 
NewThread
 
Introduction
 
Q&Ask
 
Contact Us
 
About Us
